Repository: Bodyfarm/vidalia
Catalog: src/vidalia/help/content/po/*/bridges.po
Languages: zh_cn

source: Bridge Relays
zh_cn: 网桥中继

source: What are bridge relays?
zh_cn: 什么是网桥中继？

source: Some Internet Service Providers (ISPs) attempt to prevent users from accessing the Tor network by blocking connections to known Tor relays. Bridge relays (or <i>bridges</i> for short) are relays that help these censored users access the Tor network. Unlike other Tor relays, bridges are not listed in the same public directories as normal relays. Since there is no complete public list of them, even if your ISP is filtering connections to all the known Tor relays, they probably won't be able to block all the bridges.
zh_cn: 有些因特网服务提供商（ISP们）试着利用封锁已知网桥连接来阻止用户连接到 Tor 网络。网桥中继（或简称<i>网桥</i>）是一种可以帮助这种用户连接到 Tor 网络的中继。不像其他的 Tor 中继，网桥不会和普通中继一样列表于公共目录中。所以它们并没有一个完整的公共列表，即使你的 ISP 过滤所有已知 Tor 中继连接，他们依然可能无法封停所有的网桥。

source: How do I find a bridge relay?
zh_cn: 如何寻找网桥？

source: There are two main ways to learn about a bridge address:
zh_cn: 有两种主要的方法获得网桥地址：

source: Get some friends to run private bridges for you
zh_cn: 找一些朋友为您运行私人网桥。

source: Use some of the public bridges
zh_cn: 使用一些公开的网桥。

source: To use private bridges, ask your friends to run Vidalia and Tor in an uncensored area of the Internet, and then click on <i>Help censored users</i> in Vidalia's <a href="server.html">Relay settings page</a>. Then they should privately send you the <i>Bridge address</i> line at the bottom of their Relay page. Unlike running an exit relay, running a bridge relay just passes data to and from the Tor network, so it shouldn't expose the operator to any abuse complaints.
zh_cn: 要使用私人网桥，请您的朋友在无互联网审查的地方运行 Vidalia 和 Tor，然后点击 Vidalia 的<a href="server.html">网桥中继设置页面</a>中的<i>帮助受限用户</i>。这样他们应该将网桥中继页面最下面的<i>网桥地址</i>行发送给您。不同于运行一个出口中继，运行一个网桥中继仅仅只是通过 Tor 网络接收和发送数据，所以他们应当不会有什么被滥用的抱怨。

source: You can find public bridge addresses by visiting <b>https://bridges.torproject.org</b>. The answers you get from that page will change every few days, so check back periodically if you need more bridge addresses. Another way to find public bridge addresses is to send mail to <b>bridges@torproject.org</b> with the line <b>get bridges</b> by itself in the body of the mail. However, so we can make it harder for an attacker to learn lots of bridge addresses, you must send this request from a Gmail account.
zh_cn: 您可以通过访问<b>https://bridges.torproject.org</b>来获得一些公共网桥。您从该页面获得的网桥每几天会更新一次，如果您需要更多网桥地址，请定期回访该页面。另一种获得网桥地址的方式是发送一封标题和内容都是<b>get bridges</b>的邮件到<b>bridges@torproject.org</b>。但是，如果有攻击者想要获得更多网桥地址，我们会感到十分艰难，所以请您通过 Gmail 帐户发送该请求。

source: Configuring more than one bridge address will make your Tor connection more stable, in case some of the bridges become unreachable.
zh_cn: 配置更多的网桥会使您的 Tor 连接更稳定，以免一些网桥无法访问。
